Repository: Noamcreator/jwlife
Catalog: i18n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# search_hint
source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh: 搜索…
zh_tw: 搜尋…

# action_accept
source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 수락
zh: 接受
zh_tw: 接受

# action_accept_uppercase
source: ACCEPT
ja: 受け入れる
ko: 수락
zh: 接受
zh_tw: 接受

# action_add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 新增

# action_add_a_note
source: Add Note
ja: メモを追加
ko: 메모 추가
zh: 添加笔记
zh_tw: 新增筆記

# action_add_a_tag
source: Add Tag
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

# action_add_from_camera
source: Add From Camera
ja: 写真や動画を撮影して追加
ko: 카메라에서 추가
zh: 从相机添加
zh_tw: 從相機添加

# action_add_from_files
source: Add From Files
ja: ファイルを追加
ko: 파일에서 추가
zh: 从文件添加
zh_tw: 從文件添加

# action_add_from_photos
source: Add From Photos
ja: 撮影済みの写真や動画を追加
ko: 사진에서 추가
zh: 从照片添加
zh_tw: 從照片添加

# action_add_playlist
source: Add Playlist
ja: プレイリストを追加
ko: 재생 목록 추가
zh: 添加播放列表
zh_tw: 新增播放列表

# action_add_to_playlist
source: Add to Playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 재생 목록에 추가
zh: 添加到播放列表
zh_tw: 新增至播放列表

# action_add_to_playlist_uppercase
source: ADD TO PLAYLIST
ja: プレイリストに追加
ko: 재생 목록에 추가
zh: 添加到播放列表
zh_tw: 新增至播放列表

# action_add_uppercase
source: ADD
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 新增

# action_allow
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh: 允许
zh_tw: 允許

# action_ask_me_again_later
source: Ask Me Later
ja: 後で確認する
ko: 나중에 다시 확인
zh: 稍后询问
zh_tw: 稍後詢問

# action_ask_me_again_later_uppercase
source: ASK ME LATER
ja: 後で確認する
ko: 나중에 다시 확인
zh: 稍后询问
zh_tw: 稍後詢問

# action_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 返回

# action_backup_and_restore
source: Backup and Restore
ja: バックアップと復元
ko: 백업 및 복구
zh: 备份和还原
zh_tw: 備份與還原

# action_backup_create
source: Create Backup
ja: バックアップを作成
ko: 백업 파일 만들기
zh: 创建备份
zh_tw: 建立備份

# action_bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 책갈피
zh: 书签
zh_tw: 書籤

# action_bookmark_replace
source: Replace bookmark
ja: ブックマークを移動
ko: 현재 위치로 책갈피 옮김
zh: 替换书签
zh_tw: 取代書籤

# action_bookmark_uppercase
source: BOOKMARK
ja: ブックマーク
ko: 책갈피
zh: 书签
zh_tw: 書籤

# action_bookmarks
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 책갈피
zh: 书签
zh_tw: 書籤

# action_books
source: Books
ja: 聖書の各書
ko: 성경
zh: 经卷
zh_tw: 經卷

# action_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# action_cancel_uppercase
source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# action_change_color
source: Change color
ja: 色を変更
ko: 색상 변경
zh: 更改颜色
zh_tw: 更改顏色

# action_chapters
source: Chapters
ja: 章
ko: 장
zh: 章
zh_tw: 章

# action_chapters_uppercase
source: CHAPTERS
ja: 章
ko: 장
zh: 章
zh_tw: 章

# action_check
source: Check
ja: 確認
ko: 확인
zh: 检查
zh_tw: 檢查

# action_clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 삭제
zh: 清空
zh_tw: 清除

# action_clear_cache
source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기
zh: 清除缓存
zh_tw: 清除快取

# action_clear_selection
source: Clear Selection
ja: 全て選択を解除
ko: 선택 해제
zh: 清除所选项
zh_tw: 清除已選取的項目

# action_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# action_close_upper
source: CLOSE
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# action_collapse
source: Collapse
ja: 折り畳む
ko: 접기
zh: 收起
zh_tw: 收起

# action_contents
source: Table of Contents
ja: 目次
ko: 차례
zh: 目录
zh_tw: 目錄

# action_continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# action_continue_uppercase
source: CONTINUE
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# action_copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

# action_copy_uppercase
source: COPY
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

# action_copy_lyrics
source: Copy lyrics
ja: 歌詞をコピー
ko: 가사 복사
zh: 复制歌词
zh_tw: 複製歌詞

# action_copy_subtitles
source: Copy subtitles
ja: 字幕をコピー
ko: 자막 복사
zh: 复制字幕
zh_tw: 複製字幕

# action_create
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh: 创建
zh_tw: 建立

# action_create_a_playlist
source: Create Playlist
ja: プレイリストを作成
ko: 재생 목록 만들기
zh: 创建播放列表
zh_tw: 建立播放列表

# action_create_a_playlist_uppercase
source: CREATE PLAYLIST
ja: プレイリストを作成
ko: 재생 목록 만들기
zh: 创建播放列表
zh_tw: 建立播放列表

# action_customize
source: Customize
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 설정
zh: 自定义
zh_tw: 自訂

# action_customize_uppercase
source: CUSTOMIZE
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 설정
zh: 自定义
zh_tw: 自訂

# action_decline
source: Decline
ja: 受け入れない
ko: 거부
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# action_decline_uppercase
source: DECLINE
ja: 受け入れない
ko: 거부
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# action_define
source: Define
ja: 辞書
ko: 정의
zh: 定义
zh_tw: 定義

# action_define_uppercase
source: DEFINE
ja: 辞書
ko: 정의
zh: 定义
zh_tw: 定義

# action_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# action_delete_all
source: Delete All
ja: 全て削除
ko: 모두 삭제
zh: 全部删除
zh_tw: 全部刪除

# action_delete_all_media
source: All Media
ja: 全てのメディア
ko: 모든 미디어
zh: 所有影音资料
zh_tw: 所有影音資料

# action_delete_all_media_uppercase
source: ALL MEDIA
ja: 全てのメディア
ko: 모든 미디어
zh: 所有影音资料
zh_tw: 所有影音資料

# action_delete_audio
source: Remove Audio
ja: 朗読版を削除
ko: 오디오 파일 삭제
zh: 删除音频
zh_tw: 刪除音訊

# action_delete_item
source: Delete "{name}"
ja: {name}を削除する
ko: "{name}" 삭제
zh: 删除"{name}"
zh_tw: 刪除「{name}」

# action_delete_media_from_this_publication
source: Media From This Publication
ja: この出版物のメディア
ko: 이 출판물에 있는 미디어
zh: 该出版物的影音资料
zh_tw: 該出版物的影音資料

# action_delete_media_from_this_publication_uppercase
source: MEDIA FROM THIS PUBLICATION
ja: この出版物のメディア
ko: 이 출판물에 있는 미디어
zh: 该出版物的影音资料
zh_tw: 該出版物的影音資料

# action_delete_note
source: Delete Note
ja: メモを削除する
ko: 메모 삭제
zh: 删除笔记
zh_tw: 刪除筆記

# action_delete_publication
source: Delete Publication
ja: 削除する
ko: 출판물 삭제
zh: 删除出版物
zh_tw: 刪除出版物

# action_delete_publication_media
source: Delete Publication and Media
ja: 出版物とメディアを削除
ko: 출판물과 미디어 모두 삭제
zh: 删除出版物和多媒体资料
zh_tw: 刪除出版物和多媒體資料

# action_delete_publication_media_uppercase
source: DELETE PUBLICATION AND MEDIA
ja: 出版物とメディアを削除
ko: 출판물과 미디어 모두 삭제
zh: 删除出版物和多媒体资料
zh_tw: 刪除出版物和多媒體資料

# action_delete_publication_only
source: Delete Publication Only
ja: 出版物のみ削除
ko: 출판물만 삭제
zh: 只删除出版物
zh_tw: 只刪除出版物

# action_delete_publication_only_uppercase
source: DELETE PUBLICATION ONLY
ja: 出版物のみ削除
ko: 출판물만 삭제
zh: 只删除出版物
zh_tw: 只刪除出版物

# action_delete_publications
source: Delete {count} Items
ja: {count}個を削除する
ko: {count}개 삭제
zh: 删除 {count} 个出版物
zh_tw: 刪除 {count} 個出版物

# action_delete_uppercase
source: DELETE
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# action_deselect_all
source: Deselect All
ja: 全ての選択を解除
ko: 전체 선택 해제
zh: 取消全选
zh_tw: 取消全選

# action_discard
source: Discard
ja: 破棄
ko: 나가기
zh: 放弃
zh_tw: 捨棄

# action_display_furigana
source: Display Furigana
ja: ふりがなを表示
ko: 후리가나 표시
zh: 显示假名
zh_tw: 顯示假名

# action_display_pinyin
source: Display Pinyin
ja: ピンインを表示
ko: 병음 표시
zh: 显示汉语拼音
zh_tw: 顯示漢語拼音

# action_display_menu
source: Display menu
ja: メニューを表示
ko: 메뉴 표시
zh: 显示菜单
zh_tw: 顯示選單

# action_display_yale
source: Display Yale Romanization
ja: エール式ローマ字を表示
ko: 예일 로마자 표시
zh: 显示耶鲁拼音
zh_tw: 顯示耶魯拼音

# action_do_not_show_again
source: Do not show again
ja: 次回からは表示しない
ko: 다시 보지 않기
zh: 不再显示
zh_tw: 不再顯示

# action_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# action_done_uppercase
source: DONE
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# action_download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

# action_download_all
source: Download All
ja: 全てダウンロード
ko: 전체 다운로드
zh: 全部下载
zh_tw: 全部下載

# action_download_all_uppercase
source: DOWNLOAD ALL
ja: 全てダウンロード
ko: 모두 다운로드
zh: 全部下载
zh_tw: 全部下載

# action_download_audio
source: Download Audio
ja: 朗読版をダウンロード
ko: 오디오 파일 다운로드
zh: 下载音频
zh_tw: 下載音訊

# action_download_audio_size
source: Download Audio ({size})
ja: 朗読版（{size}）をダウンロード
ko: 오디오 파일 다운로드 ({size})
zh: 下载音频 ({size})
zh_tw: 下載音訊 ({size})

# action_download_bible
source: Download a Bible
ja: 聖書をダウンロード
ko: 성서 다운로드
zh: 下载圣经
zh_tw: 下載聖經

# action_download_media
source: Download Media
ja: メディアをダウンロード
ko: 미디어 다운로드
zh: 下载多媒体资料
zh_tw: 下載多媒體資料

# action_download_publication
source: Download {title}
ja: 「{title}」をダウンロードする
ko: {title} 다운로드
zh: 下载 {title}
zh_tw: 下載 {title}

# action_download_supplemental_videos
source: Download Supplemental Videos
ja: 補足動画をダウンロード
ko: 참조 동영상 다운로드
zh: 下载影片 (补充资料)
zh_tw: 下載影片 (補充資料)

# action_download_uppercase
source: DOWNLOAD
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

# action_download_video
source: Download {option} ({size})
ja: {option} ({size})をダウンロード
ko: 다운로드 {option} ({size})
zh: 下载 {option} ({size})
zh_tw: 下載 {option} ({size})

# action_download_videos
source: Download Videos
ja: 動画をダウンロード
ko: 동영상 다운로드
zh: 下载影片
zh_tw: 下載影片

# action_duplicate
source: Duplicate
ja: コピー
ko: 복사본 만들기
zh: 复制
zh_tw: 複製

# action_edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# action_edit_uppercase
source: EDIT
ja: 編集
ko: 수정
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# action_enter
source: Enter
ja: 決定
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

# action_enter_uppercase
source: ENTER
ja: 決定
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

# action_expand
source: Expand
ja: 展開する
ko: 펼치기
zh: 展开
zh_tw: 展開

# action_export
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出
zh_tw: 匯出

# action_favorites_add
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh: 添加到收藏夹
zh_tw: 加到我的最愛

# action_favorites_remove
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh: 从收藏夹中移除
zh_tw: 從我的最愛移除

# action_full_screen
source: Full Screen
ja: 全画面
ko: 전체 화면
zh: 全屏模式
zh_tw: 全螢幕

# action_full_screen_exit
source: Exit Full Screen
ja: 全画面を終了する
ko: 전체 화면 종료
zh: 退出全屏
zh_tw: 退出全螢幕

# action_go_to_playlist
source: Go to Playlist
ja: プレイリストへ移動する
ko: 재생 목록으로 이동
zh: 打开播放列表
zh_tw: 打開播放列表

# action_go_to_publication
source: Go to Publication
ja: 出版物を見る
ko: 해당 출판물로 이동
zh: 前往“出版物”查看
zh_tw: 前往「出版物」查看

# action_got_it
source: Got It
ja: 了解
ko: 확인
zh: 知道了
zh_tw: 知道了

# action_got_it_uppercase
source: GOT IT
ja: 了解
ko: 확인
zh: 知道了
zh_tw: 知道了

# action_hide
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# action_highlight
source: Highlight
ja: ハイライト
ko: 하이라이트
zh: 划重点
zh_tw: 畫重點

# action_history
source: History
ja: 履歴
ko: 사용 기록
zh: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

# action_import_anyway
source: Import Anyway
ja: OK
ko: 그래도 가져오기
zh: 确定
zh_tw: 確定

# action_import_file
source: Import File
ja: ファイルをインポート
ko: 파일 가져오기
zh: 导入文件
zh_tw: 匯入檔案

# action_import_playlist
source: Import Playlist
ja: プレイリストをインポート
ko: 재생 목록 가져오기
zh: 导入播放列表
zh_tw: 匯入播放列表

# action_just_once
source: Just Once
ja: 今回のみ
ko: 한 번만 허용
zh: 仅此一次
zh_tw: 僅此一次

# action_just_once_uppercase
source: JUST ONCE
ja: 今回のみ
ko: 한 번만 허용
zh: 仅此一次
zh_tw: 僅此一次

# action_keep_editing
source: Keep Editing
ja: 編集を続ける
ko: 계속 편집
zh: 继续编辑
zh_tw: 繼續編輯

# action_languages
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# action_later
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后
zh_tw: 稍後

# action_learn_more
source: Learn More
ja: もっと詳しく
ko: 더 알아보기
zh: 了解详细信息
zh_tw: 進一步了解

# action_make_available_offline
source: Make Available Offline
ja: デバイスに保存
ko: 오프라인에서 사용
zh: 允许离线浏览
zh_tw: 允許離線瀏覽

# action_media_minimize
source: Minimize
ja: 最小化する
ko: 화면 최소화
zh: 多媒体播放器最小化
zh_tw: 收起多媒體播放器

# action_media_restore
source: Expand
ja: 再表示する
ko: 화면 원상태로 복원
zh: 多媒体播放器最大化
zh_tw: 展開多媒體播放器

# action_more_songs
source: More Songs
ja: 他の曲
ko: 다른 노래 보기
zh: 更多歌曲
zh_tw: 更多歌曲

# action_navigation_menu_close
source: Close Navigation Menu
ja: ナビゲーション・メニューを閉じる
ko: 내비게이션 메뉴 닫기
zh: 关闭导航栏
zh_tw: 關閉導覽欄

# action_navigation_menu_open
source: Open Navigation Menu
ja: ナビゲーション・メニューを開く
ko: 내비게이션 메뉴 열기
zh: 打开导航栏
zh_tw: 打開導覽欄

# action_new_note_in_this_tag
source: New Note in This Tag
ja: このタグで新しいメモを作成
ko: 메모 추가
zh: 在此标签下添加笔记
zh_tw: 在此標籤下新增筆記

# action_new_tag
source: New Tag
ja: 新規タグ
ko: 태그 추가
zh: 新标签
zh_tw: 新標籤

# action_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一个
zh_tw: 下一個

# action_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否
zh_tw: 否

# action_note_minimize
source: Minimize note
ja: メモを最小化
ko: 노트 최소화
zh: 收起笔记
zh_tw: 收起筆記

# action_note_restore
source: Restore note
ja: メモを再表示
ko: 노트 원상태로 복원
zh: 展开笔记
zh_tw: 展開筆記

# action_ok
source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

# action_open
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh: 打开
zh_tw: 開啟

# action_open_in
source: Open in…
ja: 開く
ko: 열기…
zh: 打开方式
zh_tw: 開啟方式

# action_open_in_jworg
source: Open in JW.ORG
ja: JW.ORGで開く
ko: JW.ORG에서 열기
zh: 在“JW.ORG网站”中打开
zh_tw: 在「JW.ORG網站」中開啟

# action_open_in_online_library
source: Open in Online Library
ja: オンライン・ライブラリーで開く
ko: 온라인 라이브러리에서 열기
zh: 在“线上书库”中打开
zh_tw: 在「線上書庫」中開啟

# action_open_in_share
source: Share Link
ja: リンクをシェア
ko: 링크 공유
zh: 分享链接
zh_tw: 分享連結

# action_open_in_share_file
source: Share File
ja: ファイルをシェア
ko: 파일 공유
zh: 分享文件
zh_tw: 分享檔案

# action_open_uppercase
source: OPEN
ja: 開く
ko: 열기
zh: 打开
zh_tw: 開啟

# action_outline_of_contents
source: Outline
ja: 概要
ko: 개요
zh: 内容大纲
zh_tw: 內容大綱

# action_outline_of_contents_uppercase
source: OUTLINE
ja: 概要
ko: 개요
zh: 内容大纲
zh_tw: 內容大綱

# action_pause
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 정지
zh: 暂停
zh_tw: 暫停

# action_personal_data_backup
source: Create Backup
ja: バックアップを作成
ko: 백업 파일 만들기
zh: 创建备份
zh_tw: 建立備份

# action_personal_data_backup_internal
source: Backup From Recent Update
ja: 更新前のデータもバックアップ
ko: 최근 업데이트 때 생성된 임시 백업 파일
zh: 备份在更新时丢失的资料
zh_tw: 備份在更新時遺失的資料

# action_personal_data_backup_internal_uppercase
source: BACKUP FROM RECENT UPDATE
ja: 更新前のデータもバックアップ
ko: 최근 업데이트 때 생성된 임시 백업 파일
zh: 备份在更新时丢失的资料
zh_tw: 備份在更新時遺失的資料

# action_personal_data_backup_uppercase
source: CREATE BACKUP
ja: バックアップを作成
ko: 백업 파일 만들기
zh: 创建备份
zh_tw: 建立備份

# action_personal_data_backup_what_i_have_now
source: Backup of What I Have Now
ja: 端末に今あるデータだけをバックアップ
ko: 현재 기기에 있는 데이터의 백업 파일
zh: 备份目前的资料
zh_tw: 備份目前的資料

# action_personal_data_backup_what_i_have_now_uppercase
source: BACKUP OF WHAT I HAVE NOW
ja: 端末に今あるデータだけをバックアップ
ko: 현재 기기에 있는 데이터의 백업 파일
zh: 备份目前的资料
zh_tw: 備份目前的資料

# action_personal_data_delete_backup
source: Delete Backup
ja: バックアップを削除
ko: 임시 백업 파일 지우기
zh: 删除此备份文件
zh_tw: 刪除此備份檔

# action_personal_data_delete_backup_uppercase
source: DELETE BACKUP
ja: バックアップを削除
ko: 임시 백업 파일 지우기
zh: 删除此备份文件
zh_tw: 刪除此備份檔

# action_personal_data_do_not_backup
source: Do Not Create Backup
ja: バックアップを作成しない
ko: 백업 파일 만들지 않기
zh: 不要创建备份
zh_tw: 不要建立備份

# action_personal_data_do_not_backup_uppercase
source: DO NOT CREATE BACKUP
ja: バックアップを作成しない
ko: 백업 파일 만들지 않기
zh: 不要创建备份
zh_tw: 不要建立備份

# action_personal_data_keep_current
source: Keep What I Have Now
ja: 端末に今あるデータだけで続行
ko: 현재 데이터 유지
zh: 不要还原备份
zh_tw: 不要還原備份

# action_personal_data_keep_current_uppercase
source: KEEP WHAT I HAVE NOW
ja: 端末に今あるデータだけで続行
ko: 현재 데이터 유지
zh: 不要还原备份
zh_tw: 不要還原備份

# action_personal_data_restore_internal_backup
source: Restore Backup
ja: バックアップを復元
ko: 백업 파일 복구하기
zh: 还原备份
zh_tw: 還原備份

# action_personal_data_restore_internal_backup_uppercase
source: RESTORE BACKUP
ja: バックアップを復元
ko: 백업 파일 복구하기
zh: 还原备份
zh_tw: 還原備份

# action_play
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh: 播放
zh_tw: 播放

# action_play_all
source: Play All
ja: 全て再生
ko: 전체 재생
zh: 全部播放
zh_tw: 全部播放

# action_play_audio
source: Play Audio
ja: 朗読版を再生
ko: 오디오 파일 재생
zh: 播放音频
zh_tw: 播放音訊

# action_play_downloaded
source: Play Downloaded
ja: ダウンロード済みのものだけを再生する
ko: 다운로드된 파일만 재생
zh: 仅播放已下载项目
zh_tw: 僅播放已下載項目

# action_play_this_track_only
source: Play One
ja: 1曲のみ再生
ko: 한 곡 재생
zh: 单曲播放
zh_tw: 單曲播放

# action_playlist_end_continue
source: Continue
ja: 次を再生
ko: 다음 영상 재생
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# action_playlist_end_freeze
source: Freeze
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh: 暂停
zh_tw: 暫停

# action_playlist_end_stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh: 停止
zh_tw: 停止

# action_previous
source: Previous
ja: 戻る
ko: 이전
zh: 上一个
zh_tw: 上一個

# action_reading_mode
source: Reading mode
ja: 閲覧モード
ko: 읽기 모드
zh: 阅读模式
zh_tw: 閱讀模式

# action_refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh: 刷新
zh_tw: 重新整理

# action_refresh_uppercase
source: REFRESH
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh: 刷新
zh_tw: 重新整理

# action_remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 移除
zh_tw: 移除

# action_remove_audio_size
source: Remove Audio ({size})
ja: 朗読版（{size}）を削除
ko: 오디오 파일 삭제 ({size})
zh: 移除音频 ({size})
zh_tw: 移除音訊 ({size})

# action_remove_from_device
source: Remove From Device
ja: デバイスから削除
ko: 기기에서 제거
zh: 从设备移除
zh_tw: 從裝置移除

# action_remove_supplemental_videos
source: Remove Supplemental Videos
ja: 補足動画を削除
ko: 참조 동영상 삭제
zh: 移除影片 (补充资料)
zh_tw: 移除影片 (補充資料)

# action_remove_tag
source: Remove Tag
ja: タグを削除する
ko: 태그 삭제
zh: 删除标签
zh_tw: 移除標籤

# action_remove_uppercase
source: REMOVE
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 移除

# action_remove_video_size
source: Remove Video ({size})
ja: 動画（{size}）を削除
ko: 동영상 삭제 ({size})
zh: 移除影片 ({size})
zh_tw: 移除影片 ({size})

# action_remove_videos
source: Remove Videos
ja: 動画を削除
ko: 동영상 삭제
zh: 移除影片
zh_tw: 移除影片

# action_rename
source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh: 重命名
zh_tw: 重新命名

# action_rename_uppercase
source: RENAME
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh: 重命名
zh_tw: 重新命名

# action_reopen_second_window
source: Reopen
ja: もう一度開く
ko: 다시 열기
zh: 重新打开
zh_tw: 重新打開

# action_replace
source: Replace
ja: 移動
ko: 바꾸기
zh: 替换
zh_tw: 取代

# action_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh: 重新输入
zh_tw: 重新輸入

# action_reset_uppercase
source: RESET
ja: リセット
ko: 리셋
zh: 重新输入
zh_tw: 重新輸入

# action_reset_today_uppercase
source: RESET TO TODAY
ja: 今日にリセット
ko: 오늘로 재설정
zh: 重置为今天
zh_tw: 重設為今天

# action_restore
source: Restore
ja: 復元
ko: 복구
zh: 还原
zh_tw: 還原

# action_restore_a_backup
source: Restore Backup
ja: バックアップを復元
ko: 백업 파일 복구하기
zh: 还原备份
zh_tw: 還原備份

# action_restore_uppercase
source: RESTORE
ja: 復元
ko: 복구
zh: 还原
zh_tw: 還原

# action_retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# action_retry_uppercase
source: RETRY
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# action_save_image
source: Save image
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh: 保存图像
zh_tw: 儲存圖片

# action_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# action_search_uppercase
source: SEARCH
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# action_see_all
source: See All
ja: 全て見る
ko: 모두 보기
zh: 全部显示
zh_tw: 全部顯示

# action_select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_tw: 選取

# action_select_all
source: Select All
ja: 全て選択
ko: 전체 선택
zh: 全选
zh_tw: 全選

# action_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# action_settings_uppercase
source: SETTINGS
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# action_share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

# action_share_uppercase
source: SHARE
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

# action_share_image
source: Share image
ja: 画像を共有
ko: 이미지 공유
zh: 分享图像
zh_tw: 分享圖片

# action_shuffle
source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 임의 재생
zh: 随机播放
zh_tw: 隨機播放

# action_show_lyrics
source: Show lyrics
ja: 歌詞を表示
ko: 가사 보기
zh: 查看歌词
zh_tw: 查看歌詞

# action_show_subtitles
source: Show subtitles
ja: 字幕を表示
ko: 자막 보기
zh: 查看字幕
zh_tw: 查看字幕

# action_sort_by
source: Sort By
ja: 並べ替える
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式
zh_tw: 排序方式

# action_stop_download
source: Stop Download
ja: ダウンロードの中止
ko: 다운로드 중지
zh: 停止下载
zh_tw: 停止下載

# action_stop_trying
source: Stop Trying
ja: 中止
ko: 중지
zh: 了解
zh_tw: 了解

# action_stop_trying_uppercase
source: STOP TRYING
ja: 中止
ko: 중지
zh: 了解
zh_tw: 了解

# action_stream
source: Stream
ja: ストリーミング
ko: 스트리밍
zh: 在线播放
zh_tw: 線上播放

# action_text_settings
source: Text Settings
ja: 文字サイズ
ko: 글자 크기
zh: 文字设置
zh_tw: 文字設定

# action_translations
source: Translations
ja: 他の翻訳
ko: 번역판 선택
zh: 圣经译本
zh_tw: 聖經譯本

# action_trim
source: Trim
ja: トリミング
ko: 자르기
zh: 剪辑
zh_tw: 剪輯

# action_try_again
source: Try Again
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试
zh_tw: 再試一次

# action_try_again_uppercase
source: TRY AGAIN
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试
zh_tw: 再試一次

# action_ungroup
source: Split
ja: 分割
ko: 분할하기
zh: 拆分
zh_tw: 拆分

# action_update
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_tw: 更新

# action_update_all
source: Update All
ja: 全て更新
ko: 모두 업데이트
zh: 全部更新
zh_tw: 全部更新

# action_update_audio_size
source: Update Audio ({size})
ja: 朗読版（{size}）を更新
ko: 오디오 파일 업데이트 ({size})
zh: 更新音频 ({size})
zh_tw: 更新音訊 ({size})

# action_update_video_size
source: Update Video ({size})
ja: 動画（{size}）を更新
ko: 동영상 업데이트 ({size})
zh: 更新影片 ({size})
zh_tw: 更新影片 ({size})

# action_view_mode_image
source: Printed Edition
ja: 印刷版を表示
ko: 인쇄판
zh: 阅读印刷版
zh_tw: 閱讀印刷版

# action_view_mode_text
source: Digital Edition
ja: テキストを表示
ko: 디지털판
zh: 阅读电子版
zh_tw: 閱讀電子版

# action_view_picture
source: View Picture
ja: 画像を見る
ko: 삽화 보기
zh: 浏览图片
zh_tw: 瀏覽圖片

# action_view_source
source: View Source
ja: 元のビデオに戻る
ko: 원본 보기
zh: 查看来源
zh_tw: 檢視來源

# action_view_text
source: View Text
ja: 文章を表示
ko: 텍스트 보기
zh: 文字模式
zh_tw: 文字模式

# action_volume_adjust
source: Adjust volume
ja: 音量調整
ko: 음량 조절
zh: 音量调节
zh_tw: 調整音量

# action_volume_mute
source: Mute
ja: ミュート
ko: 무음
zh: 静音
zh_tw: 靜音

# action_volume_unmute
source: Unmute
ja: ミュート解除
ko: 무음 해제
zh: 解除静音
zh_tw: 解除靜音

# action_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

# label_additional_reading
source: Additional Reading
ja: さらに読む
ko: 더 읽어 보기
zh: 更多文章
zh_tw: 更多文章

# label_all_notes
source: All {count} Notes
ja: {count}個のメモ
ko: {count}개의 메모
zh: 总共 {count} 个笔记
zh_tw: 總共 {count} 個筆記

# label_all_tags
source: All {count} Tags
ja: {count}個のタグ
ko: {count}개의 태그
zh: 总共 {count} 个标签
zh_tw: 總共 {count} 個標籤

# label_all_types
source: All Types
ja: 全種類
ko: 모든 종류
zh: 所有类别
zh_tw: 所有類別

# label_audio_available
source: Audio available
ja: 朗読版が利用可能
ko: 오디오 파일 있음
zh: 有音频文件
zh_tw: 有聲音檔

# label_breaking_news
source: Breaking News
ja: ニュース速報
ko: 속보
zh: 即时新闻
zh_tw: 即時新聞

# label_breaking_news_count
source: {count} of {total}
ja: {count} / {total}
ko: {total}개 중 {count}
zh: {count} / {total}
zh_tw: {count} / {total}

# label_color_blue
source: Blue
ja: ブルー
ko: 파랑
zh: 蓝色
zh_tw: 藍色

# label_color_green
source: Green
ja: グリーン
ko: 초록
zh: 绿色
zh_tw: 綠色

# label_color_orange
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 오렌지
zh: 橘色
zh_tw: 橘色

# label_color_pink
source: Pink
ja: ピンク
ko: 분홍
zh: 粉色
zh_tw: 粉紅色

# label_color_purple
source: Purple
ja: パープル
ko: 보라
zh: 紫色
zh_tw: 紫色

# label_color_yellow
source: Yellow
ja: イエロー
ko: 노랑
zh: 黄色
zh_tw: 黃色

# label_convention_day
source: Day {number}
ja: {number}日目
ko: {number}일째
zh: 第 {number} 天
zh_tw: 第 {number} 天

# label_convention_releases
source: Convention Releases
ja: 大会の発表物
ko: 대회 발표물
zh: 大会新出版物
zh_tw: 大會新出版物

# label_date_range_one_month
source: {month} {day1}-{day2}
ja: {month}{day1}-{day2}日
zh: {month}{day1}-{day2}日
zh_tw: {month}{day1}-{day2}日

# label_date_range_two_months
source: {month1} {day1} - {month2} {day2}
ja: {month1}{day1}日-{month2}{day2}日
zh: {month1}{day1}日－{month2}{day2}日
zh_tw: {month1}{day1}日－{month2}{day2}日

# label_download_all_cloud_uppercase
source: IN THE CLOUD
ja: 未ダウンロード
ko: 다운로드할 수 있는 파일
zh: 未下载
zh_tw: 未下載

# label_download_all_device_uppercase
source: ON YOUR DEVICE
ja: ダウンロード済み
ko: 다운로드된 파일
zh: 已下载
zh_tw: 已下載

# label_download_all_files
source: {count} files
ja: {count}ファイル
ko: {count}개 파일
zh: {count} 个文件
zh_tw: {count} 個檔案

# label_download_all_one_file
source: 1 file
ja: 1個のファイル
ko: 1 파일
zh: 1个文件
zh_tw: 1個檔案

# label_download_all_up_to_date
source: You are up-to-date
ja: 全てダウンロード済み
ko: 파일 없음
zh: 您已下载所有文件
zh_tw: 您已下載所有檔案

# label_download_video
source: Download Video
ja: 動画をダウンロード
ko: 동영상 다운로드
zh: 下载影片
zh_tw: 下載影片

# label_downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
ko: 다운로드한 항목
zh: 已下载
zh_tw: 已下載

# label_downloaded_uppercase
source: DOWNLOADED
ja: ダウンロード済み
ko: 다운로드한 항목
zh: 已下载
zh_tw: 已下載

# label_duration
source: Duration {time}
ja: 長さ {time}
ko: 재생 시간 {time}
zh: 长度{time}
zh_tw: 長度{time}

# label_entire_video
source: Entire Video
ja: 動画全体
ko: 전체 동영상
zh: 整部影片
zh_tw: 整部影片

# label_home_frequently_used
source: Frequently Used
ja: よく使うもの
ko: 자주 찾는 출판물
zh: 常用
zh_tw: 常用

# label_icon_bookmark
source: Bookmark ribbon
ja: ブックマーク
ko: 책갈피 리본
zh: 书签
zh_tw: 書籤

# label_icon_bookmark_actions
source: Show bookmark actions
ja: ブックマークの編集
ko: 책갈피 메뉴 보기
zh: 书签设置
zh_tw: 書籤設定

# label_icon_bookmark_delete
source: Delete bookmark
ja: ブックマークの削除
ko: 책갈피 삭제
zh: 删除书签
zh_tw: 刪除書籤

# label_icon_download_publication
source: Download publication
ja: ダウンロードする
ko: 출판물 다운로드
zh: 下载出版物
zh_tw: 下載出版物

# label_icon_extracted_content
source: Publication Reference
ja: 抽出した情報
ko: 참조 출판물
zh: 参考资料
zh_tw: 參考資料

# label_icon_footnotes
source: Footnotes
ja: 脚注
ko: 각주
zh: 脚注
zh_tw: 腳注

# label_icon_marginal_references
source: Marginal References
ja: 欄外参照
ko: 상호 참조 성구
zh: 参考经文
zh_tw: 參考經文

# label_icon_parallel_translations
source: Parallel Translations
ja: 他の翻訳
ko: 다른 번역판
zh: 译本对照
zh_tw: 譯本對照

# label_icon_scroll_down
source: Scroll down
ja: 下にスクロール
ko: 아래로 이동
zh: 向下
zh_tw: 向下

# label_icon_search_suggestion
source: Search suggestion
ja: 検索候補
ko: 자동 완성
zh: 搜索建议
zh_tw: 搜尋建議

# label_icon_supplementary_hide
source: Hide study pane
ja: スタディー・ペインを隠す
ko: 연구 창 숨기기
zh: 隐藏研读窗格
zh_tw: 隱藏研讀窗格

# label_icon_supplementary_show
source: Display study pane
ja: スタディー・ペインを表示
ko: 연구 창 펼치기
zh: 显示研读窗格
zh_tw: 顯示研讀窗格
